एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=एपिसोड 20=
युवेन क्यू.
नहीं। यह बहुत खतरनाक है।
आपको नहीं आना चाहिए था।
अब जाओ।
हमारे बीच क्या है?
इसका निर्णय करना आपका काम नहीं है।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मोबेई का युवराज
अंत में ऐसा ही होगा।
तुम्हारे हाथ इतने ठंडे क्यों हैं?
क्या यह इसके लायक था
मेरे लिए?
जल्दी करो!
वहाँ खोजो!
यह बहुत खतरनाक है।
जाना!
कोई आ रहा है।
जब से मैंने तुम्हें पाया है,
मैं किसी को भी तुम्हें मुझसे दूर नहीं ले जाने दूंगा।
भले ही
क्या वह व्यक्ति आपका शाही पिता है?
युवेन क्यू,
क्या आप जानते हैं
इस दुनिया में सबसे हास्यास्पद चीज क्या है ?
सब लोग मेरे लिए फैसले लेते रहते हैं।
लेकिन मुझसे कभी कोई नहीं पूछता कि मुझे क्या चाहिए।
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
आओ। मैं तुम्हें डॉक्टर के पास ले चलता हूँ।
आप कैसे हैं?
क़िंगरू.
अब तुम किस तरह की बकवास कर रहे हो?
नाव पर बैठी वेश्या।
नाव पर सवार वेश्या की रक्षा करो।
किंगरू की माँ।
क्या कहा आपने?
मुझे माफ़ करें।
मैं उसे बचाने में असफल रहा।
इसलिए,
इन सभी वर्षों में,
मैंने उस एक व्यक्ति को दोषी ठहराया
जिसने मेरी माँ को बचाने की कोशिश की थी।
क़िंगरू.
मुझे माफ़ करें।
मैं...
पर्याप्त।
आपको किस बात के लिए माफी मांगनी है?
मुझे माफी मांगनी चाहिए।
क़िंगरू.
तुम्हें रोना नहीं चाहिए।
कौन रो रहा है?
बेहतर होगा कि तुम जीवित रहो।
हम धीरे-धीरे अपनी गलतफहमियों को दूर कर लेंगे ।
हम आज रात यहीं फंसे रहेंगे।
आपको मजबूत बने रहना होगा।
मेरी बाहों में मत मरना।
अगर ऐसा है तो,
मैं बिना किसी पछतावे के मर सकता हूँ।
युवेन क्यू.
मैं तुम्हें मरने नहीं दूंगा।
यदि आपकी मृत्यु हो जाती है,
मैं किससे बदला लूंगा?
मैं अभी भी...
युवेन क्यू.
यह...
युवा स्वामी, यह...
एक बेहतरीन कमरा।
सबसे शांत वाला।
ठीक है, इस तरफ आइए।
इस तरह.
यह बात है।
यह घाव...
उसे घातक
टर्निंग रेन स्वैलो ने जहर दे दिया है।
आपको कैसे मालूम?
दस साल पहले,
मेरे बेटे की इसी जहर से मौत हो गई थी।
लेकिन फिर भी उसे बचाया जाना चाहिए।
बोलना।
यहां से तीस ली दूर
एक औषधि घाटी स्थित है।
इसके भीतर नौ पूंछ वाले कमल नामक एक सर्वोच्च औषधि मौजूद है ।
मेडिसिन वैली?
मैंने इसके बारे में पहले कभी क्यों नहीं सुना?
उस घाटी में जाने वाले अधिकतर लोग
कभी वापस नहीं आते।
औषधि घाटी का स्वामी
औषधि घाटी का अमर है।
मेडिसिन वैली का अमर?
हाँ।
मैं उनसे 30 साल पहले एक बार मिला था।
वह तब भी बिल्कुल वैसा ही दिखता था
जैसा अब दिखता है।
कृपया मुझे और बताओ।
कहा जाता है कि अमर व्यक्ति
90 वर्ष से अधिक आयु का है।
फिर भी उसका चेहरा एक बच्चे जैसा ही है।
यह घाटी
दुर्लभ औषधीय जड़ी-बूटियों से भरी हुई है।
ओर वह
वह विशेष रूप से युवावस्था को बनाए रखने में कुशल है ।
90 वर्ष से अधिक आयु के।
युवती, क्या आप जानती हैं कि वह
मेडिसिन वैली में अकेले क्यों रहता है?
वह किसी का इंतजार कर रहा है।
कोई ऐसा व्यक्ति जो घाटी के रहस्य को सुलझा सके ।
फिर मैं देखना चाहता हूँ
यह मेडिसिन वैली
वास्तव में कितनी रहस्यमय है।
आपको नहीं जाना चाहिए।
अब आपको ऐसा कहने का कोई अधिकार नहीं है।
यह बहुत खतरनाक है।
मुझे रास्ता दिखाओ।
शहर छोड़कर पश्चिम दिशा की ओर बढ़ें।
जब आप किसी चट्टान पर पहुँचें
और एक प्राचीन देवदार का पेड़ देखें,
वह घाटी का प्रवेश द्वार होगा।
लेकिन युवती,
आपको बहुत सावधान रहना होगा।
वह अमर प्राणी अप्रत्याशित है।
वह किसी से भी मिलने से पहले हमेशा तीन बार उनकी परीक्षा लेता है।
तब मैं देखूंगा
आखिर अमर व्यक्ति किसका इंतजार कर रहा है?
उसका अच्छे से ख्याल रखना।
गति कम करो।
क्या आप कांगझोऊ से आए अतिथि हैं?
तो मुझे पूछने दीजिए,
आप कैसे जानते हो?
आपके द्वारा धारण किए गए जेड पत्थर में
कांगझोऊ की आभा समाहित है।
50 साल बीत चुके हैं।
आखिरकार, मुझे एक चतुर व्यक्ति मिल ही गया।
क्या ऐसा है?
मुझे क्या खास बनाता है?
आप क्या सोचते हैं?
किस तरह का व्यक्ति मरते हुए आदमी को प्रेरित करता है?
क्या वह स्वेच्छा से उसके लिए तलवार खाने को तैयार है?
उस आदमी को बचाने के लिए,
आपको तीन परीक्षण उत्तीर्ण करने होंगे।
आप वाकई लोगों की परीक्षा लेना जानते हैं।
(साधारण पंखुड़ियाँ)
(किसी को नुकसान नहीं पहुंचा सकता।)
(लेकिन अनगिनत पंखुड़ियों के बीच,)
(एक लाल स्पाइडर लिली को छुपाता है
जो किसी की जान ले सकती है।)
(उस स्पाइडर लिली को ढूंढो,)
(और आप पास हो जाते हैं।)
(लेकिन अगर आप गलत चुनाव करते हैं,)
(तब तुम्हारी आत्मा पश्चाताप के साथ विदा हो जाएगी।)
शुरू करना।
(क्या आप जानते हैं)
(बीस साल पहले,)
(क्या कभी यहाँ आप जैसी ही कोई महिला
आई थी?)
एक औरत?
(दुर्भाग्यवश,
उसे स्पाइडर लिली कभी नहीं मिली।)
(मुझे आश्चर्य है कि क्या तुम्हारा भी वही हश्र होगा।)
(समय सीमा एक अगरबत्ती है।)
(गलत चुनाव किया तो मर जाओगे।)
शुरू करना।
(दिलचस्प।)
(तुम्हारी आंखें बिल्कुल उसकी आंखों जैसी हैं।)
उसकी?
( नौ पूंछ वाले कमल की तलाश में आई स्त्री )
(अपने पति को बचाने के लिए।)
(यह अफसोस की बात है,
वह उसे बचाने पर ही ज्यादा ध्यान दे रही थी।)
(और सबसे महत्वपूर्ण चीज़ को नज़रअंदाज़ कर दिया।)
यह पाया।
यही वाला क्यों?
हर कोई लाल स्पाइडर लिली की तलाश कर रहा है ।
लेकिन उन्हें इसका एहसास नहीं है।
सबसे घातक जहर
यह अक्सर
सबसे साधारण सतह के नीचे छिपा होता है।
दिलचस्प।
उनकी बेटी से यही उम्मीद थी।
आपने पहले जिस महिला का जिक्र किया था...
तुम उससे मिलती-जुलती हो।
लेकिन पूरी तरह से नहीं।
वह लोगों पर बहुत आसानी से भरोसा कर लेती थी।
जबकि तुम्हारा दिल
छिपे हुए चाकुओं से भरा हुआ है।
ऐसा लगता है कि आप मुझे अच्छी तरह जानते हैं।
दूसरा मुकदमा शुरू हो चुका है।
उस जंगल में एक सफेद जेड तितली है ।
इसे ढूंढो, और तुम्हें
वह सब कुछ पता चल जाएगा जिसकी तुम्हें तलाश है।
क्या स्थिति है?
शर्त ही नहीं है।
केवल यही जंगल।
यह आपको वह अतीत दिखाएगा
जिसका सामना आप बिल्कुल नहीं करना चाहते।
क्या आप तैयार हैं?
मैं पहले से ही यहाँ हूँ।
मैं पीछे नहीं हटूंगा।
मुझे उम्मीद है कि आप इसे सहन कर पाएंगे।
यह जंगल
यह किसी के दिल के सबसे गहरे रहस्यों को दर्शाता है ।
आपको कामयाबी मिले।
(आपको पाया।)
(तो आप यहीं थे।)
(मुझे इस सफेद जेड तितली को पकड़ना ही होगा
।)